Da la solucion de la practica actual, hay que llevar esta practica a template.
FIchero pdf con la practica explicada y un fichero zip con la documentacion.
Redactar en un fichero los fallos y problemas que hemos tenido, y corregir los
fallos de nuestra practica.
Lo primero que hay entregar es la correccion de los errores de nuestra practica
Este domingo.
La segunda parte es modificarla para usar diccionarios.
Para ello tendremos diferentes archivos y el uso esta en principal.cpp para
probarla.
Hay que hacer dos instancias. Una para string y list<string>
Y otra con el numero de meteoritos han caido.
En total hay que entregarla al domingo 16 de noviembre.
